Dans l'arène de la liberté, les hommes sages sont utilisés comme des hâches de guerre dans la main de DIEU,
en détruisant toutes les chaines démoniaques qui ont maintenu les gens captifs,
les délivrant au nom de JÉSUS-CHRIST.
JÉSUS est l'Unique Sauveur des pécheurs.
Ce que vous regardez est la preuve que JÉSUS est vivant et qu'IL n'a jamais dit "aurevoir".
Regardez l'homme sage Daniel qui se meut dans cette rangée et la réaction de ce jeune homme
alors que l'homme sage le touche.
Il ne veut pas regarder le visage de l'homme sage et se sent tout d'un coup mal à l'aise.
Alors que le SAINT-ESPRIT est à l'oeuvre, IL expose les esprits des ténèbres qui opèrent dans sa vie.
Feu au nom Puissant de JÉSUS-CHRIST!
Pourquoi est-ce que tu touches le voile?
Qui es-tu?
Ne touche pas le voile.
Feu! Sors et parle démon!
Parle. Qui es-tu?
Je suis morpheus!
Qui d'autre habite ce corps à part Morpheus?
Leo!
Laissez-le!
Peux-tu ouvrir les yeux? Sais-tu où tu te trouves?
Ouvre tes yeux! Dis où tu te trouves! Ouvre les yeux!
Lève-toi et parle , démon.
Lève-toi!
Tu veux que ce jeune homme détruise le monde?
Non - notre maître n'a pas pu y parvenir jusqu'ici.
Tu as dit que tu es Morpheus?
Oui.
Qui est la personne suivante?
Leo. Je suis un gros chat.
Tu es un gros chat?
Le lion.
Un lion.
Qui d'autre habite son corps?
J'ai dit Adder.
Adder?
C'est un reptile de la même famille que la vipère.
De la même famille que la vipère?
Oui.
Nous sommes au nombre de trois dans son corps parce que ce jeune homme est trop fort,
très puissant et très fort dans la dimension siprituelle.
Vous le voyez avec sa petite corpulence, simple et humble,
mais dans la dimension spirituelle, quand il ouvre sa bouche pour louer DIEU ou prier,
notre royaume est vraiment menacé.
Tout secret de ce monde est révélé.
C'est la raison pour laquelle nous sommes entrés en lui pour détruire sa destinée
mais toutes les prières de sa chère mère ne font que le sauver tout le temps. Vous comprenez?
Je ne sais pas ce qui me pousse à dire ceci, mais je suis sous l'influence de quelque chose que je ne comprends pas.
Cette force me pousse à confesser. Je vais parler...
Avant....
Notre maître va me tuer, mais je n'arrive pas à me contrôler.
Quel est le maître qui t'a envoyé?
S'il te plaît, ne me pousse pas à dévoiler son identité.
Parle! Parle!
C'est Baphomet. C'est un dieu païen dont le DIEU JUSTE a bloqué tous les sacrifices
et l'adoration qui devaient être faits publiquement.
Le DIEU JUSTE est venu dans ce monde et a tout détruit
et à présent, notre maître reçoit l'adoration et les sacrifices uniquement par la musique mondaine.
Je vous assure que ce jeune homme est un très bon chanteur.
Tu dis qu'il est quoi?
Il a plusieurs talents.
Il excelle dans l'art, les sciences. Il excelle dans tout.
La musique, le Basketball pour ne citer que ceux là.
Notre maître a vu que son âme ne répondait qu'à l'appel du TRÈS-HAUT.
Son âme soupire après l'ETERNEL.
Mon maître est celui que les gens dans le domaine de la musique de ce monde adore.
Ok. Tu as dit toutes les ouvertures par lesquelles il reçoit les sacrifices
ont été bloqués par DIEU.
Oui.
Et ils passent par d'autres moyens...
Par la musique!
Est-ce à dire que le royaume des ténébres dirige par la musique mondaine?
Oui!
Les gens nous connaissent sous différents noms.
Comme?
Nous avons en première ligne l'église de satan, les illuminati
l'ordre de la rosecroix amorc et le ku klux klan.
Et tu dis vous opérez à travers la musique?
Oui!
Peux-tu nous expliquer comment est-ce que vous opérer à travers la musique?
Voici notre signe.
Doucemet. Que veut dire le premier signe?
Montre le premier signe. Quel est le premier signe?
Le premier signe.
C'est comme ça que vous faites le premier signe?
Oui!
Ça représente quoi?
C'est une manière de rendre la gloire, la puissance, l'adoration et au-dessus de tout la loyauté
à notre maître. Ce qui veut dire que je n'ai qu'un maître.
De quel royaume es-tu originaire? royaume de la lumière ou des ténébres?
Quand je parle des dieux païens, nous dominons dans les cieux, l'atmosphère, la terre
la terre et les mers, beaucoup plus les ténèbres.
Les ténèbres?
Oui.
Quand ils étaient sur le point de mettre au monde cette âme, nous avons tué ses frères qui sont venus avant lui.
On connaissait sa mère comme une femme stérile.
Il est venu au monde et notre maître nous envoyé le tuer.
Ce jour là, dans la nuit à l'hôpital, quelque part dans l'état d'Imo...
Oh non pas l'état d'Imo, mais quelque part en pays Ibo.C'est ce qu'on appelle "Arondisog".
Oui, je m'en souviens très bien.
Nous sommes arrivés cette nuit là pour l'enlever des entrailles de sa mère, mais DIEU est intervenu.
Il nous a déconnectés. Nous étions paralysés. Nous ne pouvionsle le tuer.
Il est né et notre maître a juré que nous - Leo, Morpheus et Adder -
devions tout faire pour qu'il meure avant l'âge de huit ans.
Nous avons essayé par tous les moyens de le tuer, mais il a survécu grâce aux prières ferventes de sa mère.
Nous avons essayé par d'autres moyens de le tuer. Nous avons causé des accidents et des catastrophes pour ne citer que ceux-là.
Nous avons essayé, mais les prières de sa mère et les battements du coeur de cette âme...
Comme il est écrit dans la Bible: "David est un homme selon le coeur de DIEU." C'est vrai.
Tu dis quoi?
J'ai dit, je ne bégayais pas...
J'ai dit comme c'est écrit dans la Bible: "David est un homme selon le coeur de DIEU."
Ce jeune homme est un homme selon le coeur de DIEU.
Il n'aime pas la vanité, il n'aime pas les choses materielles.
Il n'a de l'amour que pour les êtres humains même pour ceux qu'il ne connait pas.
À partir du moment où il sait que cette personne est dans le besoin, il veut aider.
Il veut partager tout ce qu'il a.
Ok. Peux-nous dire comment est-ce que tu diriges le monde à travers la musique mondaine? Comment?
J'ai dit que quand on chante, nous changeons le raisonnement et l'âme du corps humain
pour que l'Homme convoite à 100% la vanité, la musique, le sexe et tout ce qui est péché.
Ce genre d'âme ne peut jamais - alors que nous la déformons - lire la Parole de DIEU.
Ils ne peuvent jamais prier de manière fervente ou fréquenter l'église de DIEU de manière régulière.
Vous ferez toujours...
S'il te plaît!
Tu veux faire quoi?
Cette personne sera toujours à la recherche des bars, des boîtes de nuit, des lieux de Prostitution pour ne citer que ceux là.
Tout ce qui est péché et n'implique pas DIEU.
Par cette musique, nous attirons les âmes vers les choses qui vont les pousser à commettre le péché.
Oui.
Est-ce à dire que vous possédez ces chansons mondaines?
Avant que ces chansons mondaines ne soient mises sur le marché, nos adorateurs élèvent nos propres prières.
Quand prient-ils - est-ce physiquement ou spirituellement?
Ça se passe toujours dans une chambre secrète qu'aucun Homme ne connait.
Inconnu de l'Homme?
Oui.
Où est située cette chambre secrète?
Elles se trouvent partout dans le monde.
Partout?
Nous sommes partout.
Ce monde nous appartient mais le JUSTE veut l'arracher des mains de nnotre maître.
Le JUSTE veut retirer ce royaume démoniaque des mains de votre maître?
Oui.
Vous avez dit que chaque fois qu'une musique sort, vous priez dans votre chambre secrète.
Réponds-moi!
Tu dis quoi?
Vous priez?
Oui.
Quand vous priez, quel est l'impact de cette prière sur la musique avant qu'elle ne soit mise sur le marché?
Ce n'est pas une prière ordinaire. C'est comme une incantation.
Comme une incantation?
Oui.
Connais-tu cette langue?
Je ne peux dévoiler cette langue.
Réponds - connais-tu cette langue?
Ce n'est pas à nous de le dire. Il revient aux adorateurs de le dire.
Il revient aux adorateurs de le dire?
Cette langue est comme un programme. Elle nous programme et nous donne l'autorisation.
De faire quoi?
De nous manifester dans l'être humain.
Supposons que quelqu'un écoute une musique que vous avez possédée;
qu'est-ce qui pourrait arriver à une personne qui est en train de l'écouter?
Qu'est-ce que vous allez faire?
Par exemple, en écoutant juste la musique, nous n'avons pas toute l'autorisation d'agir en quelqu'un
jusqu'à ce que nous utilisions un catalysateur pour accéler la réaction.
Quel est ce catalysateur qui accélère la réaction?
Il y a la boisson, la morphine, l'héroïne; la cocaïne ou la marijuana -
tout ce qui peut ouvrir l'esprit et ouvrir la porte à l'esprit libre,
ce qui va chasser l'ESPRIT de DIEU de la porte de l'esprit.
Avant ça, nous avons essayé d'initier par plusieurs moyens.
En 2009/2010, après son année de service,
il est entré en contact avec notre membre titulaire qui avait un tatouage sur son corps.
Il y avait des taouages?
Notre membre était tatoué de l'épaule jusqu'au ventre.
Il a vu notre symbole qui est l'oeil qu'on peut voir sur le billet de dollar,
comme sur la pyramide des temps anciens.
Quand il a rencontré votre membre titulairre, que lui est-il arrivé?
Il était supposé être le bras droit qui devait accueillir Damien dans ce monde.
Qui est Damien?
Damien est très connu dans ce monde. Sa marque est 666.
Oui.
Combien de personnes avez-vous possédé dans ce monde par le biais de la musique?
Des trillions, des milliards. On ne peut les compter.
Innombrables?
Innombrables.
Que se passe-t-il à présent dans leur vie?
Quand ils se rendent à l'église, ils écoutent la Parole de DIEU
et nous sommes obligés de fuir à l'extérieur et de les attendre.
Quand ils sortent, á cause de leur addiction qui est le catalysateur, nous revenons.
Que faites-vous dans leurs vies quand vous revenez?
Nous faisons que les choses s'empirent davantage que par le passé. Nous détruisons tout.
Tu as dit que ceux qui écoutent votre musique mondaine et que vous possédez,
n'ont pas du temps pour DIEU.
Oui!
Comment les distinguez-vous des vrais enfants de DIEU?
C'est simple. Nous les reconnaissons par ce qu'ils consomment. L'alcool est aussi un catalysateur.
Quelle est la différence entre ces personnes et les enfants de DIEU?
Ces personnes sont des vases pour nous. Des vases que nous possédons.
Ceux qui prennent ces catalysateurs?
Oui.
Ils sont des vases.
Pouvez-vous posséder les enfants de DIEU à travers la musique mondaine? Est-ce possible?
Non parce qu'ils n'utilisent pas les catalysateurs.
Le catalysateur facilite votre entrée?
Oui.
Ce n'est que pour ceux qui utilisent...
C'est notre autorisation.
C'est votre autorisation?
Oui - pour entrer.
Pour entrer?
Oui.
Comment es-tu entré dans ce corps? Il doit y avoir un moyen par lequel tu es entré. Est-ce par le catalysateur
Comment avez-vous possédé ce corps?
Il a été initié à ce catalysateur quand il était à l'université.
Son cousin germain qui est un occultiste a essayé de l'initier.
Il n'a pas réussi à lui donner le catalysateur.
Ce jeune homme étant seul dans ce lieu et loin du JUSTE;
a pris le catalysateur comme son pain quotidien. Il ne peut manger, dormir, ou se reposer sans en consommer.
C'est de cette manière que nous avons pris possession de son corps.
Par le passé, nous ne pouvions que causer du chaos et du tort.
Nous lui avons volé son emploi dans une compagnie pétrolière qu'il aurait dû avoir.
Nous lui avons volé ses talents en tant qu'ingénieur informaticien.
Nous avons fait qu'il...
Ok. Pouvez-vous citer les talents que ce jeune homme a et qui font que vous vouliez le détruire?
Quels sont ces talents? Citez-les un par un. Quel est le premier?
Il est bon dans le domaine de la musique. Il est bon dans les louanges.
Il a commencé à adorer DIEU depuis l'enfance - quand il était dans la chorale des enfants - à l'adolescence quand il a rejoint la chorale des adolescents et pour finir la chorale des adultes
jusqu'à ce qu'il aille à l'université et qu'on l'ait initié au catalysateur.
Ok.
Nous avons fait qu'il...
Écoutez. Du primaire au secondaire il était proche de DIEU?
Oui.
Mais quand on l'a initié au catalysateur, vous êtes entrés.
Et vous le manipulez.
Oui.
Pouvez-vous nous montrer le deuxième signe que vouliez faire il y a quelques instants?
Le deuxième signe!
Que veut-il dire?
C'est la marque de Damien.
Voulez-vous dire que certains humains possèdent ces signes et marques dont vous parlez?
No. Ils ne possèdent pas le signe. Il pensent que c'est juste un signe,
comme on le fait dans la musique, mais ça veut tout simplement dire "Damien, je suis ton vase à posséder.
Je suis ton âme que tu réclames."
Ok.
Vous avez dit que vous êtes trois à agir dans ce corps.
Oui.
La première personne?
Son nom est Morpheus.
La deuxième personne?
C'est Leo!
La troisième personne?
Adder!
Morpheus, Leo et Adder. Vous dites que vous opérez en tant que lion, chat...
....et le dieu des songes.
Et le...?
Le dieu des songes!
Q'entends-tu par le dieu des songes?
Le dieu des songes est celui qui met l'Homme en transe, qu'il soit drogué, high ou normal.
Ok. Maintenant, toi Morpheus, toi Leo, toi Adder qui opérez sous la forme d'un lion, d'un chat,
ou le méchant dieu des songes - l'heure est venue pour vous de quitter ce corps.
JÉSUS veut que vous sortiez maintenant.
S'il te plaît, nous te supplions. S'il te plait, ne nous chasse pas...
Sortez!
Feu!
Hey - vous allez sortir.
Celui-ci va détruire nos oeuvres.
Feu dans le nom puissant de JÉSUS!
Dans ta tête.
Feu dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Sur tout ton corps.
Au nom de JÉSUS
Merci SEIGNEUR. Tu es libre. Lève-toi!
Délivré au nom de JÉSUS.
Cette lumière est trop brillante.
Venez.
Délivré au nom de JÉSUS.
Comment allez-vous?
Bonjour Monsieur.
Bonjour.
Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé?
Pourquoi est-ce que je transpire?
Vous transpirez?
Oui.
Que'est-ce qui vous a fait transpirer?
Je ne sais pas.
Que vous est-il arrivé?
Comment me suis-je retrouvé ici?
Comment vous êtes-vous...
J'étais sur le point de vous poser la question parce que je suis surpris de vous voir là. Comment vous êtes-vous retrouvé ici?
Je ne connais pas ces personnes.
Vous ne connais pas ces personnes?
Qui m'a amené ici?
Je dois être en train de faire un mauvais rêve. Que s'est-il passé?
Comment suis-je arrivé ici?
Je suis sensé vous poser la question. Je vous retourne la question. Je suis surpris de vous voir ici.
Je ne me souviens de rien.
Venez.
Réjouissez vous. Ok?
Ok.
Vous venez juste de dire quelque chose. Vous souvenez-vous de ce que vous avez dit?
J'ai dit: "Comment me suis-je retrouvé ici?"
C'est tout ce que vous avez dit?
Vous n'avez rien dit d'autre?
Je me souviens d'un truc. J'ai demandé s'il s'agit d'un mauvais rêve ou quelque chose d'autre.
Ok. Je devrais peut-être vous rappeler ce que vous avez-dit?
Oui.
Vous avez dit que vous êtes Morpheus...
Moi?
Oui.
Désolé. Vous me prenez pour quelqu'un d'autre.
Je me nomme Ochia Innocent Oluchi Chidozie.
Ok. C'est un plaisir de faire votre connaissance.
Ok. C'est un plaisir.
Vous avez dit que vous êtes Adder.
Adder?
Je ne comprends pas.
Je ne sais pas qui est Adder s'il vous plaît.
Vous avez dit que vous êtes Leo.
Leo?
Oui.
Non. Comment pourrais-je être Leo?
Vous avez dit que vous vous manifestiez sous la forme d'un lion.
Un lion?
Délivré au nom de JÉSUS
Monsieur, quand vous me regardez, je suis un être humain.
Je n'ai pas de griffes, des dents ou des crocs comme ceux d'un lion.
Ce n'est pas tout. Vous avez aussi dit que vous vous manifestiez sous la forme d'un gros chat.
Oh mon DIEU.
Un gros chat Monsieur, Vous me prenez probablement pour quelqu'un d'autre.
Et également une vipère.
Non Monsieur. Ce n'est pas moi.
Ceci est la preuve que le démon qui tourmentait votre carrière et votre vie a été chassé.
Ok?
Rendez grâces à DIEU.
Loué soit DIEU.
Oh, C'est une maison de...
Délivré au nom de JÉSUS
Que vous est-il arrivé?
Je ne savais pas que j'étais dans la maison de DIEU.
Vous ne saviez pas que vous étiez dans la Maison de DIEU? Vous le découvrez à l'instant?
Je pensais que c'était un théâtre ou peut-être un show...
Non. Ici c'est la Maison de DIEU
Levez-vous.
Merci JÉSUS! Je suis libre!
Temps de témoignage
Citoyens des Cieux - Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1,23)
Je m'appelle Ochia Innocent Oluchi Cgidozie. Je suis originaire de l'état d'imo au Nigéia.
Nous sommes une fratrie de quatre enfants. Je suis l'aîné.
J'étais membre de l'église et dans la chorale des enfants
depuis que j'étais enfant et par la suite, je suis entrée dans la chorale des adolescents.
J'ai eu une une place à l'université où j'ai rencontré mon cousin qui était un occultiste.
Il m'a initié à la consommation de la drogue, la cigarette, boisson et autres.
Après avoir été initié, j'ai arrêté tout ce qui avait trait à la musique -
la chorale, l'église - Je me suis éloigné de l'église.
J'aimais le nouveau moi à qui j'avais été présenté.
Ok. Vous dites que vous avez été initié à la drogue.
Pouvez-vous nous dire à quel type de drogue vous avez été intié
et à quelle fréquence vous consommiez ces drogues?
J'ai été initié à la marijuana, la morphine et d'autre drogues.
Quelle quantité consommiez-vous au quotidien?
Je pouvais mélanger trois comprimés d'une drogue avec une autre drogue.
Je fumais un sac de marijuana dans le but de me sentir plus fort et high.
En consommant ces drogues, j'ai découvert que je haissais le monde. J'étais asocial.
Quand les gens venaient autour de moi, je mettais des ecouteurs dans mes oreilles et j'écoutais la musique mondaine.
Je ne me préoccuppais pas de ce que les gens disaient.
Avant cet épisode, vous aviez grandi au sein de l'église, vous étiez dans la chorale. Vous étie un Chrétien.
Alors que vous grandissiez, vous avez été initié à ces drogues
qui vous ont éloigné de DIEU.
Oui. ces drogues ont effacé tout ce qui concerne DIEU en moi.
C'est comme si ils L'avaient effacé de ma mémoire et mon corps.
J'avais la joie quand je consommais ces drogues.
C'était comme si je devais rendre un hommage à quelque chose qui était en moi -
qui devait se manifester et me posséder.
Je ne savais pas.
Oui, j'ai commencé à écouté tout genre de musique mondaine.
Je n'avais jamais...
Quand on jouait de la musique Chrétienne en ma présence, je me levais et m'en allais. Je ne voulais pas rester où elle était jouée.
Je ne téléchargeais pas la musique Chrétienne dans mon téléphone - uniquement de la musique mondaine.
Alors que j'avais été initié à la drogue et je la consommais tous les jours.
J'ai remarqué que j'avais vécu plusieurs expériences, mais je ne savais pas ce que c'était.
Ça faisait pour moi partie des risques du métier, donc mes activités quotidiennes.
Je suis allé faire mon service national et je suis revenu pour me foritifier.
J'avais besoin de plus d'argent pour terminer mon service national.
J'ai fait mon service dans l'état du Niger et je n'ai pas vu comment m'y faire de l'argent,
et je suis rentré chez mes parents pour avoir plus d'argent.
Arrivé à la maison, ils m'ont dit q'ils ne pouvaient pas me donner l'argent dans l'immédiat.
Ils m'ont dit que j'étais maigre - comme si je n'avais pas mangé.
Ils ont dit que je devais rester à la maison et bien me nourrir avant de rentrer.
Je sortais en cachette et je continuais mes mauvaises habitudes - fumer et boire.
Je me suis rendu compte...
Je suis allé dans un bar spécial où les gens boivent et à l'arrière iis fument.
Je m'y suis rendu, je me suis isolé de la foule et je fumais comme d'habitude.
Je jouais la musique fort.
Trois esprits se sont manifestés.
Il s'agissait de trois personnes que je ne connaissais pas.
Je ne les avais jamais vus.
J'étais surprise.
Ils sont venus où j'étais et se sont assis en cercle.
Un était en face de moi - il était foncé.
Les deux autres étaient chacun d'un côté.
Je ne leur adressais pas la parole parce que ce que je faisais me procurait de la joie.
J'aimais ce que je faisais.
Je me disais intérieurement, que je pouvais faire toute chanson que j'écoutais et je l'ai dit mot pour mot.
J'aurais souhaité être un musicien connu.
Je voulais être comme eux.
Celui qui était en face de moi m'a dit qu'il entendait mes pensées,
qu'il pouvait entendre tout ce que j'ai dit.
J'étais stupéfait. Je lui ai demandé en pointant un doigt vers moi: vous adressez-vous à moi?
C'est ce que je me suis dit in peto parce que je voulais être sûr qu'il s'adressait à moi.
Il m'a dit: "Oui" et a pointé le doigt vers moi en disant "Je m'adressais à toi."
Je ne voulais pas parler en anglais ou oralement.
Je voulais être sûr qu'il n'utilisait pas subterfuges ou qu'il était un magicien de seconde zone.
J'ai demandé: "Qu'est-ce que je disais?"
Il a dit: "Tu veux être célèbre comme une star du rap."
Il a dit: "Ça a un prix."
Je me suis dit dans la tête: "Quel prix"
Si cela imlique une effusion de sang, je ne vais pas y participer."
Il m'a dit qu'il n'y aurait pas d'effusion de sang, mais que je devais passer par une Initiation, faire un rituel.
Je lui ai demandé de me montrer le rituel que je devais faire.
Je ne parlais pas. Ils lisaient chacune de mes pensées.
C'était comme si la porte de mon esprit était ouverte pour qu'ils voient ce qui se passait à l'intérieur.
Ils lisaient chacune de mes pensées.
Il m'a dit que pour que je continue la procédure, je devais suivre certaines instructions.
Je lui ai dit qu'il devait me dire de quelles instructions il était question.
Il a enlevé ses vêtements.
J'étais étonné. J'avais pris peur sur le coup à cause de ce que j'avais vu.
Je n'avais jamais vu ce genre de tatouage sur un être humain.
Il était tatoué du cou jusqu'au ventre.
Il y avait une pyramide avec un oeil à l'intérieur.
C'était le même tatouage du cou au ventre. Il n'y avait pas d'autre tatouage.
Le même motif était repris sur tout son corps.
Il a arrêté de me parler oralement et a commencé à s'adresser à moi par la pensée.
Il a dit que je devais suivre la procédure - que je devais regarder le tatouage et le désirer,
un peu comme si j'étais séduit par une femme.
Il m'a dit que c'était la procédure.
J'ai dit "Ok."
Il a étendu la main et a commencé a désirer le tatouage qui était sur son bras.
Quand ça arrivait au niveau du cou, j'ai constaté qu'il gémissait comme si quelqu'un lui faisait l'amour.
Je me suis demandé: "Pourquoi fais-je ça? C'est un homme et je ne suis pas homosexuel. Pourquoi dois-je désirer un homme?"
Je me suis levé et j'ai quitté le cercle.
Il a crié en disant "Tu vas mourir dans quatre jours!"
Je n'ai pas achevé l'initiation.
Quand je suis rentré à la maison, dans mes songes, avant que ces quatre jours ne passent,
je voyais un esprit qui se manifestait avec le visage de quelqu'un que je connaissais.
Il m'a dit: "Tu es un trouillard. Quand on t'appelle, tu fuis."
Quand nous voulons que tu fasses quelque chose, tu fuis.
Tu ne veux pas finir l'initiation."
Il m'a dit qu'ils étaient mécontents de moi
et que je n'aurais jamais du succès jusqu'à ce que je finisse mon Initiation.
Il m'a dit que je ne serais jamais une star du rap que je souhaiterais être jusqu'à ce que je finisse mon Initiation.
Je n'y ai pas fait attention: ce n'était qu'un simple rêve pour moi.
Après les quatre jours, je me suis rendu dans un autre bar où je fumais et buvais comme d'habitude.
Quand j'écoutais la musique mondaine, les voix sont devenues audibles.
J'étais en mesure de déchiffrer les paroles des chansons comme si elle m'étaient envoyées directement.
Elles me disaient ce que je devais faire, comment m'habiller et comment manipuler.
Ils m'ont fait entrer dans une transe.
Dans cette transe, je me suis vu en train de marcher normalement dans un chemin.
Je ne savais pas que je marchais au milieu de l'autoroute.
Les conduteurs de voitures avaient trop peur de me percuter - Je ne savais pas quelle en était la cause.
Les gens qui étaient près de moi criaient: "Tu es sur l'autoroute!"
Je ne leur ai pas répondu.
Ma vie est devenue stagnante.
Je n'avançais pas et je ne reculais pas. Je restais juste là où j'étais.
Quand je déposais mon CV, il n'y avait pas un coup de fil pour un emploi.
Tout ce que je faisais ne réussait pas.
Quand j'essayais de participer à des projets pour approfondir mes connnaissances en informatique,
je finissais en ayant des projets d'éléphants blancs - je finissais par fuir.
J'ai terminé en centre de désintoxication et tout ce qui me concernait était bousillé.
Immédiatement aprés cette expérience, chaque fois que vous écoutiez la music mondaine,
vous entendiez une voix
qui vous disait exactement ce que vous deviez faire, comment vous vêtir, comment se comporter?
Pouvez-vous nous donner des exemples de ce que cette voix vous disait de faire?
La première fois que j'ai entendu la voix, elle m'a dit que j'étais un champion dans le domaine,
que personne ne pouvait me manipuler
et que si je doutais, je devais suivre les instructions.
Il m'a dit qu'il y avait un jean baggy que mon oncle m'avait envoyé de l'Allemgne,
qui n'était disponible nulle part ailleurs. Il a dit que je devais appuyer le logo d'un as sur ce pantalon
et que je devais sortir habillé comme un bandit dans mon quartier
et que je verrais ce qui allait se passer.
J'ai obéi à l voix. Je suis allé faire exactement ce qu'on m'a dit de faire.
J'ai customisé le jean et je me suis habillé comme un ganster.
Je marchais dans des quartiers dangereux et même dans le Nord où les gens portaient sur eux des pistolets.
J'étais comme une lion n'ayant peur de rien.
Quand j'entrais dans ces quartiers, ils me laissaient passer.
Même les gens aui me demandaient qui j'étais voulaient me connaître.
Ils voulaient m'arrêter, mais je savais ce que je devais leur dire et ils me laissaient passer.
Ils ne m'arrêtaient pas. Je passais.
Si j'avais besoin de quelque chose et n'avais pas d'argent, j'ouvrais ma bouche et disais: "C'est ce que je veux"
et ils me la donnaient.
Quand j'étais dans ce cercle, quand je chantais sous l'influence de cet esprit méchant,
tout le monde tombait en transe.
Certains d'entre eux qui ne supportaient pas la transe fuyaient
tandis que d'autres dormaient comme s'ils étaient morts.
Ils ne savaient pas où ils étaient.
Je faisais ce que je voulais et m'en allais.
La vie que je vivais sous l'influence de cette voix était terrible - c'était une vie dangereuse.
Tout Chrétien sentait qu'il y avait une force en moi
parce que je les regardais comme si je voulais les dévorer, comme s'ils étaient une proie.
C'était comme si j'étais prêt à sauter sur vous et vous tuer.
Je n'aimais pas ce qui était officiel comme les costumes ou tout ce qui est classique.
Je n'avais rien de tout ça.
Ils ne m'attiraient pas.
J'aimais tout ce qui avait un rapport avec les gangsters, des signes hideux, des crânes
et toutes les choses qui représentent la dimension des ténèbres.
J'aimais ça.
Je ressentais cet égo grandir en moi et qui me faisait croire que j'étais un demi dieu dans la société.
Personne ne pouvait s'amuser avec moi. Tout le monde avait peur de moi. Tout le monde me craignait.
Même quand ceux qui étaient assez forts venaient se mesurer à moi,
je savais ce que je devais leur dire et ils s'en allaient.
Je suis allé en cure de désintoxication deux fois.
La première fois, j'y suis allé pour trois mois.
Quand j'en suis sorti, je pensais que tout était fini.
La voix est revenue et m'a dit de ne pas m'inquiéter, que je consommais plus avant
qu'aujourd'hui et que je devais consommer un peu de drogue.
Si je consommais un peu de drogue, je serais ok et je n'irais pas de nouveau en cure de désintoxication.
J'ai obéi à la voix et quand je commençais à obéir à la voix, le même esprit est revenu me posséder.
Cette fois, j'ai causé une catastrophe à la maison:
J'ai mis ma chambre sens dessus dessous, fait des trous dans mon plafond, j'ai détruit la voiture de mon père et je ne me suis jamais excusé.
J'étais même fier de penser que ce que je faisais était juste.
J'ai été renvoyé en cure de désintoxication pour six mois.
J'ai passé au total 9 mois en cure de désintoxication.
Quand j'en suis sorti, je pensais que tout était fini.
Je ne savais pas que le stigma était toujours présent et cet esprit méchant me parlait.
J'entendais cette voix de manière distincte.
Elle me disait: "Tu vois, tu n'avances pas. Tu n'as pas de travail Tu es toujours à la maison."
Pourquoi es-tu assis à la maison? Va et fume et oublie tes problèmes
et tu verras que tout va rentrer dans l'ordre."
Je suis reparti à mes anciens amours et j'ai recommencé à avoir ces manifestations.
J'appréciais ces moments et je résonnais en me disant que c'était mieux de manifester que de rester sas rien faire.
Quand je consommais ces drogues, je haissais à 100% la Parole de DIEU.
Je ne pouvais pas ouvrir la Bible pendant cinq minutes.
Quand je l'ouvrais, c'était comme si je regardais des pages. Je ne retenais rien.
Je ne pouvais pas prier. Ma vie de prière était presque inexistante.
Je ne jeûnais jamais, je ne donnais jamais la dime ou les offrandes. Je haissais toutes ces choses.
J'étais absent...
Même le jour de Sabbath, qui est le jour saint pour DIEU, je n'allais pas à l'éeglise.
Je préférais rester à la maison pour laver mes vêtements ou faire autre chose.
C'était le jour de ma lessive.
Je ne lavais pas mes habits un autre jour si ce n'est le jour de Sabbath.
Comment êtes-vous venu à la Synagogue Église de toutes les Nations?
Mes parents m'ont dit que leur grande-soeur avait été délivrée à la SCOAN.
Nous n'avions pas cette chaîne à la maison. Nous regardion DSTV.
Je ne connaissais pas Emmanuel TV.
Ils m'ont dit que ma tante a été délivrée, mais qu'ils ne pouvaient s'y rendre. Je devais y aller pour les représenter.
J'ai dit ok vu que ce n'était qu'un jour. je pouvais faire un aller-retour.
Je suis déscendu pour faire mon sac.
Quand je suis arrvé le samedi, à la SCOAN, c'était le service de délivrance du samedi.
Je n'étais pas à l'aise.
Je me demandais où je pouvais aller et fumer.
Je n'avais jamais regardé Emmanue TV. Je ne savais pas ce qui s'y passait.
Je pensais qu'il s'agirait d'un service normal.
Quand l'homme sage a prié pour moi, c'était comme si un feu me brûlait.
Je ressentais une forte chaleur que je ne pouvais supporter parce que tout autour de moi était enflammé.
Je n'arrivais pas à comprendre cette force.
Cette force était très forte. Elle m'a poussé à tout dire.
Je ne me contrôlais plus. C'était comme si il y avait quelque chose en moi qui montait.
J'ai commencé á manifster. Je savais pas ce qui se passait,
mais j'ai constaté que j'avais perdu la maîtrise de moi et je sentais que quelque chose me brûlait.
De la tête aux pieds, j'étais en feu.
C'est ce que j'ai ressenti.
Que toute la gloire soit rendue au DIEU TOUT-PUISSANT. Depuis ma délivrance,
je dors comme un bébé sans consommer de la drogue.
Je mange bien.
Même cette douleur que j'avais dans ce genou pendant presque quatre ans - je ne sais pas ce qui était à l'origine de la douleur -
a disparu instantanement quand l'homme sage a touché ma jambe.
je ne ressens plus la douleur.
Je peux taper ma jambe et l'étendre jusqu'à n'importe quel niveau et je ne ressens aucune douleur.
Je me suis dit: "wow" - ça c'est vraiment le toucher de DIEU sur ma vie.
Le manque a disparu.
La voix que j'entendais, je ne l'entends plus.
Au contaire maintenant, j'entends une voix douce qui me dit que faire, dire et comment agir.
vous voulez dire cher frère que depuis votre délivrance,
vous n'avez pas touché à la drogue, aux cigarettes ou à l'alcool?
Oui, depuis ma délivrance je n'ai pas fait de songe ou eu un besoin irrépressible de la drogue ou de l'alcool,
Je n'y pense même pas.
La pensée ne me traverse même pas l'esprit.
C'est comme si le SAINT-ESPRIT a scellé la porte afin que tout ce qui n'est pas de DIEU ne puisse pas entrer.
J'étais ravi. Je continuais de prier pour que la porte reste scellée à partir de maintenant jusqu'à ce ue je meure.
Quand j'ouvre la Bible, c'est comme si la Bible me parle,
elle me donne des directives sur comment marcher, que faire.
Je m'assure toujours d'avoir de quoi noter parce qu'à chaque instant,
la Parole de DIEU me parle par le Prophète.
J'écoute la Parole qui m'inspire, me dit comment me fortifier,
comment toucher la jeunesse et leur dire comment éviter tous ces vices
et comment se protéger de ces vices.
C'est ce que la Parole de DIEU me fait.
Téléspectateurs du monde entier, j'ai un message pour vous.
Nous sommes Chretiens, ce qui veut dire que nous sommes comme CHRIST.
JÉSUS-CHRIST est venu. IL était humble et est resté loyal à Son PÈRE.
Il n'a pas participé aux oeuvres charnelles.
Si vous voulez allez au Ciel, évitez toutes les oeuvres de la chair -
l'esprit de luxure, d'alcoolisme, de séduction etc, Je vous prie de ne même pas commencer.
Idem en ce qui concerne la drogue - c'est la nourriture de l'ennemi, le diable.
Ça ne vient pas de Dieu. JÉSUS-CHRIST n'était pas un drogué.
Il n'était pas un fumeur. Il ne buvait pas. Il ne collectionnait pas les femmes.
Je vous prie d'éviter ces choses parce qu'elles permettent au diable d'avoir accès à votre vie. Merci.
Nous croyons que vos avez inspiré par cette vidéo.
Cliquez ici et inscrivez vous pour voir encore plus la puissance de DIEU à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez informé des récents prophécies, délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN:
Emmanuel TV - Changer les vies, changer les nations et changer le monde.